¿Que es un usuario root en Linux? 
Es el usuario que tiene acceso administrativo al sistema. 

¿Por qué Ubuntu no me deja establecer una contraseña durante la instalación? 
Porque la primera cuenta de usuario que creamos en nuestro sistema durante la instalación tendrá por defecto acceso a sudo.

¿Cuáles son los procesos típicos de Linux? 
Un proceso en Linux genera un nuevo proceso para que realice una tarea determinada, y este nuevo proceso es considerado proceso «hijo» del proceso anterior, al que llamaremos «padre«
Esta estructura de procesos padres e hijos forman un árbol jerárquico de procesos, en los que podemos distinguir a hilos del kernel, al proceso init, y al resto de los rcesos l sistea, descpdemoolgados de algún otro proceso, lo que nos da una idea de qué proceso generó a cuál otro.


¿Cómo identificarlos? 

¿Cómo establecer una contraseña en nuestro usuario root? 
Utilizamos el comando sudo passwd root 
