¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Linus Torvalds, para diseñar cualquier sitio web, software o código de forma rápida e inteligente
Pertenece a Microsoft
¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
El 4 de junio de 2018, Microsoft compró GitHub por la cantidad de 7500 millones de dólares.
¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Existen muchas formas de usar Git. Por un lado tenemos las herramientas originales de línea de comandos, y por otro lado tenemos una gran variedad de interfaces de usuario con distintas capacidades.
