IP en navegador Opera con VPN: 
77.111.246.40 
Ubicación: EEUU

IP en navegador Opera sin VPN: 
186.55.31.59
Ubicación: Uruguay

IP en navegador Tor: 
104.219.236.119
Ubicación: Nueva York, Estados Unidos.

Las IP públicas no son las mismas debido al servidor al cual se conecta a la página destino.

Sin utilizar la VPN no podemos visualizar el siguiente video. 
Al activar la VPN nos salta una ventana en la que debemos clickear para continuar y ahí podemos reproducir el mismo.

Si pudimos localizar nuestra IP utilizando Tor.

