ip publica 179.29.82.92
geolocalizacion area actual, real


con vpn
ip publica 77.111.246.40
geolocalizacion País	United States
Ciudad	
Latitud	37.750999450684
Longitud	-97.821998596191

¿Las ip públicas son las mismas? 
No

¿por qué?
Una VPN, o red privada virtual, cambia tu ubicación aparente redirigiendo tu tráfico a través de un servidor 
que está ubicado en otro lugar. Funciona así: La aplicación de tu VPN te permite seleccionar un servidor en cualquier 
lugar del mundo donde esa VPN tenga servidores.

Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? No, no se puede ver

Ahora activala e intenta verlo, ¿que es lo que sucedió?

¿Por qué?
Porque el video está restringido para ciertas áreas, al cambiar de IP con un VPN nos toma 
como si estuviermos en un área geográfica distinta a la actual donde si esta permitido ver el video

Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ?  
 IP 51.77.39.255

no se puede geolocalizar

País 	Anonymous Proxy
Ciudad 	
Latitud 	0
Longitud 	0
ISP 	OVH SAS



En Opera sin VPN debemos consultar nuestra velocidad de subida, bajada y el ping, anotar estos valores.

 DESCARGA Mbps
17.61
 SUBIDA Mbps
28.68

En Opera con VPN activada debemos consular nuestra velocidad de subida, bajada y el ping, anotando estos valores. 

 DOWNLOAD Mbps
0.89
 UPLOAD Mbps
4.75

Con Tor y su red activada, debemos consultar nuestra velocidad de subida, bajada y el ping, anotando estos valores.

Download Mbps
5.46
Upload Mbps
5.70


ping ms 670

¿Las velocidades en los test son diferentes? 

Si

¿Por qué crees que sucede esto?
Por el tráfico en los servidores

¿Que significa el valor del ping?
el ping es la medida que se ocupa para medir la latencia y es expresado 
en milisegundos (o en su abreviación ms). Esto significa que a medida que el ping sea más bajo, mejor.

latencia - Tiempo que transcurre entre un estímulo y la respuesta que produce

El valor del ping, ¿varia entre las diferentes opciones? ¿Por qué?
 Si, justamente porque los tiempos de respuesta varían dependiendo el servidor al que nos conectemos.