1. ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no?

1. Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo. Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no va a correr.

2. ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?

2. Virtual Box es una maquina virtual de sistema porque sirve para hacer máquinas virtuales con instalaciones de sistemas operativos que pueden ser diferentes al de la maquina en la que se ejecuta.

3. Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las
demás? ¿por qué?

3. No porque cada maquina virtual es independiente de las demas y se ejecua de forma separada.