¿Por que un lenguaje solo funciona en algunos SO y en otros no?


Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo


¿Que tipo de VM soporta VirtualBox?

Entre los sistemas operativos soportados (en modo anfitrión) se encuentran GNU/Linux, Mac OS X, OS/2 Warp, Microsoft Windows, y Solaris/OpenSolaris, y dentro de ellos es posible virtualizar los sistemas operativos FreeBSD, GNU/Linux, OpenBSD, OS/2 Warp, Windows, Solaris, MS-DOS y muchos otros.

¿Que funcion cumple el hypervisor en la virtualizacion?

Un hipervisor, conocido también como monitor de máquinas virtuales, es un proceso que crea y ejecuta máquinas virtuales. Un hipervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.
 

Si tengo mas de una Vm instalada y una se rompe ¿esto afecta a las demas? ¿por que?

Si una falla no afectara el funcionamiento de otras porque funcionan en instancias separadas en total independecia, esa es una de las ventajas de usar VM.

