1) Por que un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?

Un lenguaje de programacion complica a lenguaje ensamblador en el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de la arquitectura del procesador y de la interpretacion que le da el sistema operativo. Si en la computadora cambia la arquitactura del procesador, el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no va a corrar


2) Que tipo de maquina virtual es virtualBox?

Es una MV de sistema porque sirve para hacer MV con instalaciones de Sistemas Operativos que pueden ser diferentes al de la maquina en la que se ejecuta


3) Si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe, esto afecta a las demas? por que?

No, porque cada maquina vistual es independiente de las demas y se ejecuta de forma separada 