Porque un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?

Respuesta: Cualquier lenguaje de programacion puede usarse en un sistema, siempre y cuando haya un interprete o compilador.

Que tipo de maquina virtual es VirtualBox?

Respuesta: MAquina Virtual de Sistemas.

Si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe, esto afecta a la demas?

Respuesta: No. Porque cada maquina virtual esta aislada de la otra y a su ves del sistema principal.

