a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
 Git es un proyecto de código abierto maduro y con un mantenimiento activo que desarrolló originalmente Linus Torvalds, el famoso creador del kernel del sistema operativo Linux, en 2005. 
b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Github dsde julio del 2018 microsoft compro github por 7.5 M de dolares
c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Si,es la github desktop o desde la web sirve para crear distintos proyectos y almacenarlos en la nube